Baiklah.
Selanjutnya adalah perubahan.
Jadi upshift akan menambahkan catatan ke awal daftar tertaut ganda kami.
Jadi ini hampir sama dengan apa yang kita lakukan dengan kita sendiri.
Pertama kita hanya punya koneksi ekstra.
Jadi jika kita datang ke sini dan membaca Anda memasukkan awal kami akan menambahkan angka delapan puluh lima.
Yang kami lakukan hanyalah menemukan kepala saat ini.
Kami membuat simpul baru.
Kami mengarahkan simpul baru ke kepala saat ini.
Kemudian kita arahkan kepala dari kepala saat ini pada simpul baru dan kemudian kita menjadikan ini kepala.
Itu langkah terakhir dan kita sudah selesai.
Jadi cukup singkat yang harus kita perhatikan adalah jika daftarnya kosong.
Dan dalam hal ini kita membuat kepala dan ekornya sama.
Baiklah.
Jadi, inilah kodesemu.
Buat simpul baru dengan nilai yang diteruskan.
Jika panjangnya 0 jika kosong, atur kepala dan ekor menjadi simpul baru itu.
Kalau tidak, kita akan menetapkan properti sebelumnya di kepala menjadi simpul baru.
Kemudian kita atur properti selanjutnya pada node baru menjadi head saat ini.
Dan akhirnya kami memindahkan label kepala.
Kami menjadikan kepala simpul baru yang kami pindahkan atau pindahkan.
Dan kemudian kita menambah panjangnya dan kemudian mengembalikan daftarnya.
Baiklah.
Jadi hanya untuk menegaskan kembali bahwa kita mengambil kepala saat ini.
Yah pertama-tama kita buat simpul baru.
Kemudian kami mengambil kepala saat ini dan kami memiliki titik simpul baru di sebelah kepala saat ini.
Kemudian kita memiliki set sebelumnya saat ini ke node baru.
Ada panah lain dan akhirnya kita mengatakan ini bukan kepala lagi.
Ini kepalanya.
Dan kita sudah selesai.
Kami hanya harus melihat keluar untuk kasing ketika kosong kepala dan ekor adalah hal yang sama.
Baiklah.